Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère Ace lors
de la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy se rendit sur l'île de Maiden
où il fut rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
...il y a 10 ans dans l'Est
Bleu - Luffy et Ace en tant que garçons.
Luffy a été laissé avec Dadan -
le bandit des montagnes du Mont Corvo
et a rencontré 2 enfants précoces nommés Ace et Sabo.
« Quitter la famille Dadan pour de bon ? !
La cachette des enfants a été construite ! »
Comment vas-tu Pochi ?
Qui a creusé un trou à la porte d'entrée ? !
C'était Ace et les
deux autres - pour attraper des sangliers.
C'est ma maison! Ils ne peuvent pas simplement
creuser un trou où ils veulent !
Ces morveux !
Sabo, qui t'a donné la permission
d'envahir notre territoire ?!
Votre territoire ? ! Ha! Vous en êtes si plein !
Arrêtez de dire des bêtises et lancez-vous !
D'accord, préparez-vous !
As!
Faites attention!
Merde !
Espèce de petite merde !
J'ai faitune bosse !
Voici le shérif ! Allons-y!
Luffy, dépêche-toi ! C'est par ici!
Il est de retour!
Prenons un cerf pour le dîner !
Ouais! j'adore la venaison ! Allons chasser !
Hé, attends!
Nous sommes à la maison!
Ne rentrez pas chez vous, marmots ennuyeux !
C'est pour le dîner.
Faites-le cuire maintenant.
C'est l'heure du repas !
Ne gaspillez pas de nourriture !
Il va me manger !
Ne sortez pas avant d'avoir compté jusqu'à 10 000 !
Hé! Arrête ça!
Abruti!
Franchement!
Pourquoi devons-nous faire un grand ménage tous les soirs après le dîner ? !
Je vais les virer à tout prix !
Maintenant c'est propre !
Luffy ! Attends, salaud !
B-Boss...
Oh mec...
Le seul moment où je peux me détendre
c'est quand je suis dans mon futon.
Le dernier entraînement pour aujourd'hui !
Je vais gagner!
Vous n'apprendrez jamais !
--Nous y voilà!
--D'accord!
Salut, fée !
Condamner!
--Luffy, es-tu vivant ?
--Quel sol de merde.
Enfoiré!
Hé!
Devrions-nous aller dormir ?
Ouais.
Nous devons expulser les morveux !
Si rien n'est fait, ils vont
prendre le contrôle de la famille Dadan !
Tout d'abord, ça ruine ma santé !
Facile, facile, patron.
Ils ont pris le contrôle sur nous il y a longtemps !
Ta gueule! C'est juste que je ne peux plus
m'occuper d'eux !
Oui, je vais les chasser !
Oubliez l'accord avec Garp !
Hé!
Garp ?
Je suis désolé je suis désolé! Je ne sais pas ce qui m'a fait dire ça !
Pardon. J'ai entendu dire que Luffy est ici.
Makino !
Luffy !
Ça te va bien!
Ça fait 6 mois donc nous sommes venus
ici pour voir comment tu vas.
Hé, maire !
Ne le dites pas à Garp-san.
Alors tu vis vraiment avec les bandits...
Tu as un problème ?
Oui, un grand ! Tu es un bandit
- ne me donne pas d'attitude !
Quoi?! Les gens du
Windmill Village sont tous ennuyeux ? !
J'ai des cadeaux pour vous !
Je suppose que Garp-san ne penserait pas à ces choses...
Voilà ! Nouveaux habits!
Oh génial!
Je suis content qu'ils te plaisent.
Je vais ajuster la longueur
donc... J'ai besoin de vous aussi.
D'accord?
Oh hey!
Toi aussi.
J'ai entendu dire qu'Ace-kun était espiègle
mais tu as l'air d'être un bon garçon.
N-Non, je ne suis pas...
--Il est si timide !
--Tu rougis, Ace !
--Vous crétins !
--Oh hé, tu ne peux pas bouger !
Je vous montrerai plus tard.
J'espère que tu aimes!
Délicieux!
Les repas doivent être bons sur le bateau.
Je vais chercher le meilleur cuisinier en premier quand je sors en mer !
Je vais devenir un pirate avant
que tu ne le fasses, oublie ça.
Ce n'est pas juste! Je vais
d'abord devenir un pirate !
Tu es toujours en train de dire une connerie comme ça ? !
Vous ne pouvez pas tous les deux comprendre que
vous devez devenir des soldats de la Navy ? !
--Dadân !
--Oui, Garp-san...
Pourquoi devrais-je aussi être touché ?
Vous n'éduquez pas bien les morveux !
C'est Garp ? C'est le grand-père d'Ace et Luffy ?
Squirt, tu as parlé de
sortir en mer aussi...
Ce n'est pas un "Squirt" - c'est Sabo !
Nous avons échangé une tasse de saké et
nous nous sommes engagés à devenir des pirates !
Il a une si grande gueule...
Oh, ça veut dire que maintenant il y a 3 imbéciles
qui veulent que je leur donne un vrai entraînement !
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
Oh boy...
Tu dois être heureux, Luffy.
Vous avez 2 frères aînés maintenant.
Attendre!
Prends ça!
Poitrine!
Ici, ici, ici !
Ce vieil homme est comme un monstre !
C'est tout pour aujourd'hui! Je vais être plus dur demain !
Vous ne pouvez pas encore tomber mort !
Si rien n'est fait, le vieil
homme nous tuera demain.
Même si nous survivons,
il continuera jusqu'à ce que
nous abandonnions notre rêve !
Je ne veux pas mourir !
Nous n'avons qu'un seul choix.
Il est temps de se décider, mes frères !
"Nous nous tiendrons debout."
Que devons-nous faire à ce sujet?
Comme c'est intelligent de leur part.
Comment pourriez-vous ne pas vous en soucier ? ! Ils sont
infâmes même au centre-ville !
N'importe qui essaiera de les tuer à vue
s'ils ne sont pas abrités par nous !
Mes vacances sont terminées !
Vous devez les façonner en hommes à part entière
Marine au moment où je reviens !
--Tu vas encore tout me laisser ?!
--Hein?
Prenez soin de vous!
Comment un bandit peut-il élever un soldat de la Navy ? !
Ce connard ne sait pas ce qu'il dit !
Facile, facile, patron.
Ainsi, tu t'inquiètes pour
ces enfants après tout.
On s'en fout?! Pensez-y, c'est bon pour nous.
Ils sont partis volontairement ! Ah, je suis content !
Nous sommes partis avec succès !
Ils sontne vient pas - Dadan et les autres.
C'est vrai que "les enfants du diable ont la chance du diable" !
C'est le fils du diable !
Je peux dire qu'elle se sent heureuse maintenant
parce que ses problèmes ont disparu !
Oh non! Il pleut!
Restons ici et protégeons-nous de la pluie.
C'est excitant!
J'ai changé d'avis. Je ne veux pas
me faire battre par Garp
Va déjà chercher les gamins stupides !
Oui m'dame!
Les mecs!
As! Sabo !
Luffy !
Regarde ça!
Qu'est-ce que c'est?
J'ai conçu notre cachette. Nous ne pouvons pas
dormir dehors éternellement, n'est-ce pas ?
Alors nous devons construire une cachette ici !
Une planque... C'est cool !
Qu'en est-il des matériaux ?
Nous avons des tonnes vous-savez-où.
Impressionnant! Ressemble exactement au design!
Excellent travail si je le dis moi-même !
Qu'est-ce qui ne va pas, Ace ?
C'est une cachette donc nous
faut installer des pièges !
D'accord, je vais y réfléchir !
Ouais!
Nous avons une vue sur le Grey Terminal,
le Windmill Village et
l'eau de l'East Blue !
Ce n'est pas si rare, n'est-ce pas ?
C'est agréable de les voir d'ici !
Tu as raison! C'est différent!
Luffy, il y a du vent dans le dos ! Mettez les voiles !
D'accord!
Avancez jusqu'au trésor !
Un ennemi à l'avant et à tribord !
C'est le vaisseau de Bluejam ! Préparez-vous à agir !
Ils ont commencé à tirer !
Prenez des mesures d'évitement !
Luffy, arrête !
Oui, j'ai compris!
Non! Vous devez dire "stable"
dans des moments comme celui-ci !
Oh c'est vrai.
Luffy, arrête !
Aport dur ! Constant!
Combattons au corps à corps ! Allongez-vous à bord !
Attendez qu'ils montent à bord !
J'ai compris!
Ne pleure pas, Luffy !
D'accord!
Nous avons gagné!
Ouais!
Ça t'apprendra !
C'est sympa!
Ouais, c'est génial !
C'est notre cachette !
Les voici!
--Vous ne les trouvez pas encore ? !
--Je suis désolé!
Nous avons parlé à des gens qui les ont vus au
Grey Terminal ou dans la jungle
mais nous ne les avons pas trouvés !
Ça fait 2 semaines !
Peut-être qu'ils ont été mangés par le
gros tigre de la jungle !
--Chef!
--W-Nous les avons trouvés !
Vraiment?!
Ils ont construit une cachette dans l'immense arbre au fond de la jungle !
Nous pouvons vous y emmener !
Je vois!
--Je suis content pour vous, patron !
--Tu t'inquiétais tellement !
Oh merde ! Sont-ils encore vivants ?
Je n'arrive pas à croire que ces
gosses soient si tenaces !
W-Quoi ?
Ne restez pas là, les gars !
Allez chercher quelque chose pour le dîner !
Oui m'dame!
Ace... Sabo... Attends-moi...
Quand ils dorment, ils
ressemblent à des gosses ordinaires.
Oh non, n'attrape pas froid.
Un piège vient de se déclencher !
Quelqu'un a déjà essayé d'envahir ? !
Oh? Peut-être que c'était juste un bug.
Eh bien, nous l'avons fait à la hâte pour que cela puisse arriver.
As...
Aïe...
Merde !
Je ne m'inquiéterai plus jamais pour eux !!
Lorsque les garçons sont attaqués par un énorme
ours, un vieil homme les sauve.
L'homme leur dit
qu'il a déjà combattu Gold Roger.
Luffy est ravi d'entendre unhistoire
sur le roi des pirates qu'il n'a jamais entendue auparavant !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Luffy devient apprenti ? ! Un homme qui
a combattu le roi des pirates !"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com